Exercício 1

1. Subir o projeto que está no Github para a maquina do EC2, no momento em que
na aula usamos o comando npx create-react-app, vamos usar git clone, para 
fazer um copia do nosso projeto para a maquina do EC2.

2. 4 food

3. Botão direito do mouse na pasta que contém a chave de acesso da maquina do EC2,
clique Git bash here. Comandos: chmod 400 ec2-eduardo-mendes.pem; 
ssh -i ec2-eduardo-mendes.pem ubuntu@54.167.202.146.

4.
git clone https://github.com/future4code/bouman-4food-A.git
cd bouman-4food-A/
npm i
npm run start

5.  Porta configurada para acesso.

6. 
sudo apt install python
cd bouman-4food-A/
npm run build
cd build/
sudo python -mSimpleHTTPServer 80

7. Os dois procedimentos são semelhantes, exceto que quando estamos subindo um novo
projeto usamos o npx create-react-app e quando estamos subindo um projeto já existente
usamos git clone + url do projeto.

Exercício 2

1. Tuturial lido

2. Feito

3. Feito

4. A única dificuldade foi que que para executar o comando "sudo nano /etc/mysql/mysql.conf.d/mysqld.cnf"
tinha que sair do mysql, do resto foi só seguir o tutorial.
